菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
(魔導少年 TV版 vol.1)
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イェー聞こえてんのかこの声は?
Oh yeah 大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh イェー 嗄れたって叫ぶから
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!!!
たいよう
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
B
み
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing 素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
ふたり
そ
かさあ
2.人 寄り添い重ね合った「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
這裡是港都,哈魯吉翁
這裡是港都, 哈魯吉翁
這位乘客…
納茲,我們到哈魯吉翁囉
快起來……
你沒事吧
他一向都是這樣的啦
不行了,我再也不想搭火車了
如果情報正確的話、、、、
火龍應該就在這個城市裡才對。、
火龍應該就在這個城市裡才對
我們走吧
讓我…讓我休息一下
快救救我啊
火車開走了耶
妖精尾巴
什麼
這座城市裡
就只有這家魔法商店
是啊
這裡自古就是
漁業比魔法盛行的城市
住在這裡的居民
會使用魔法的人不到一成
本店
也只有旅行魔導士會來光顧呢
看來我是白跑一趟了
不要這麼說嘛
您就慢慢看吧
我們這裡的新商品也很齊全哦
目前最受女孩子們歡迎的
就是這個變色魔法
能依據心情
來變化搭配的衣服顏色
像這樣哦
那個我有啦
我是在找
能打開威力強大之門的鑰匙啦
門哦,這倒是很稀奇
是小犬座的鑰匙
不過那個威力一點都不強哦
沒關係…我在找的就是這個
多少錢啊
要兩萬J
請問要多少錢
我說了,要兩萬J
這東西到底要多少錢嘛
這位可愛的大叔
臭大叔,居然只便宜我1千┘
難道我的魅力
就只值1千而已嗎
哪有這種事,氣死我了
尤其是他那種態度真叫人火大
聽說有知名的魔導士大人來了
是火龍大人啦
火龍木人?
火龍大人?
是店裡買不到的那個
能操縱火焰魔法的人
不會吧,他到這裡來了
真是的,我竟然搭了兩次火車
誰叫你這麼怕交通工具
而且我快餓死了
誰叫我們身上一毛錢都沒有
我說哈比
火龍指的
應該是伊格尼爾沒錯吧
因為除了伊格尼爾之外
就想不到其它的了
這倒也是
火龍大人
好帥哦
請看我這邊吧
火龍?
太好了
這還真是說曹操曹操就到
-好帥哦
-好酷哦
怎麼了,我的心跳得好快
(心跳聲)
怎麼會
我現在到底是怎麼了
Ḥ━真是傷腦筋
他在看我
(心裡糾緊)
難道是因為他是知名魔導士
所以我才會心跳得這麼快嗎
-難道說…我已經…
-伊格尼爾………
-難道說我已經…
-伊格尼爾…
伊格尼爾
你是誰啊
我是火龍
你有聽過我的名號吧
好快
給我站住,你真是沒禮貌
火龍大人
可是很偉大的魔導士耶
還不快點跪下來求饒
"
妳們想幹什麼
算了,大家就放過他吧
我看這傢伙,
應該也沒有什麼惡意才對
-好善良哦
-好帥哦
這是我的簽名
拿去跟你朋友炫耀吧
我不要
看來是我錯人了
好了
我還有事得到前面的港口去
再見了
你要走了……
你要走了…
紅地毯,來吧
合晚我會在船上舉行派對
犬家要來參加我
是,我們一定會去…
那傢伙怎麼回事
就是嘛,真是個討厭的傢伙
謝謝你哦
所以咧
我叫露西,請多多指教
你們叫納茲跟哈比吧
妳真是個好人
我知道你們很感激
但是不用急嘛
ار
食物都噴倒我這裡來了
這下
用魅力換來的1千J全飛了
對了,剛剛那個叫火龍的男人
很確定的
他一定是使用了,
被稱為"魅惑"的魔法
那種魔法
會在不知不覺中
深深吸引人們的心
可是早在好幾年前
就被禁止販賣了
沒想到他居然用這一招
來吸引女孩子們
真是太低級了
還好當時你們突然闖進來
才解除了我被施矛的魔法
所以我才想要答謝你們
「原來如此
別小看我哦
因為我也是個魔導士呢
不過
我目前還沒有加入公會就是了
所謂的公會呢
是指聚集了許多魔導士的組織
專門幫魔導士們仲介工作
並提供情報
如果無法在公會裡工作
就稱不上是一個
能獨當一面的魔導士
不過,我跟你們說
雖然世界上有很多這種公會
但要加入受歡迎的公會
我想是非常困難的
我想加入的公會
是個聚集了很多厲害的魔導士
很了不起的公會呢
怎麼辦,我好想加入哦
不過一定很難吧
還好啊
真是對不起!!
ار
ויפ
你們一定不知道”
什麼魔導士的世界對吧。
不過
我一定要想辦法加入那個公會
因為加吠那裡
一定可以獲得
許多很重要的工作
妳還真能說啊!
妳還真能說啊
我想起來了
請問你們是不是在找什麼人
我聽說火龍會到這個城市裡來
才專程跑來的
沒想到找錯人了
那傢伙的外表
根本就不是火龍嘛
明明跟我說是火龍
所以我才一直以為是伊格尼爾
你說外表不是火龍
可是人類本來就長那樣
根本不是人類啊
伊格尼爾是真正的龍啊
他是貨真價實的龍哦
什麼
在魔法的世界裡
我們同樣很少目擊到真正的龍
וויין
所以是非常珍貴的生物
真正的龍
怎麼可能會出現在城市裡嘛
你們怎麼下副
現在才發現的表情啊
好了,我也差不多該走了
你們就慢慢享用吧
謝謝您的惠顧
多謝妳的招待
大感謝
不要這樣,好難為情哦
不…不用謝我啦
你們也幫了我啊
所以算是扯平了
根本不是為了解救她
這真叫人…
真不好意思
對了
這個送妳吧
這是魔法專門雜誌
週刊索沙拉
真是的,妖精尾巴怎麼又闖禍了
雖然殲滅了德文盗賊一族
卻也摧毀了七棟民宅
做得太過火了啦
這個是…寫真女郎米拉珍
對了
要怎麼做才能加入妖精尾巴呢
是不是要經過什麼面試啊
魔導士公會妖精尾巴
感覺真是酷到爆了
是嗎,妳想加入妖精尾巴啊
是…是火龍
我找了妳好久呢
因為我想招待妳
到船上來參加我的派對
你的魅惑對我無效了
這種魔法的弱點就是"理解"
- 對知道內情的人來說
這是無效的
果然沒錯
我一眼就看出妳是魔導士了
無所謂
只要妳能來參加就行了
「我才不會去呢
像你這種低級男人辦的派對
我才沒興趣
妳說我是低級男人
用魅惑
就只是為了受眾人簇擁嗎
其實那只不過是序曲罷了
我只是想在派對上
享受名流的氣氛而已
這哪是知名魔導士
你根本就只是個笨蛋
等等
妳不是想加入妖精尾巴嗎
我說公會妖精尾巴的火龍
妳沒聽說過嗎
有啊
原來你就是妖精尾巴的魔導士
是啊
妳想加入的話
我可以幫妳去跟會長說一聲
這個派對我想一定會很棒對吧
妳這丫頭也太好掌握了吧
那麼你真的可以幫我
讓我加入妖精尾巴嗎
但是妳得答應我
不把魅惑的事說出去
子的……
...
那我們就派對上見了
好的,我會遵命
我好像中了魅惑
不過…
太好了
我可以加入妖精尾巴了
不過在加入之前
還得盡量取悅那個笨蛋才行
吃得好飽哦
對了
那個火龍說要在船上辦派對
就是那艘船吧
好想吐哦
拜託你不要光想像就暈船好嗎
妳看…那就是火龍大人的船哦
我也好想參加哦
火龍大人?
妳不知道嗎
他目前正在這個城裡
聽說他是
超有名的妖精尾巴的魔導士
妖精尾巴
妳叫露西是嗎
名字滿好聽的
「謝謝
我們就先來乾一杯吧
來吧,把嘴巴張開
果實的寶石
就會慢慢滑進妳嘴裡
煩死了
不過我得忍耐才行
...
忍耐…
你到底想要做什麼
你現在用的
是睡眠的魔法"沉睡"對吧
妳懂滿多的嘛
你這傢伙可不要誤會了
我的確
是很想加入妖精尾巴沒錯
但是我可不想當你的女人
妳還真是難纏啊
這到底是怎麼回事
歡迎來到我的船上
最好在抵達波斯哥之前
給我乖一點
小姑娘
什麼波斯哥
那麼…妖精尾巴呢
妳就死心吧
從現在開始
妳也是我們的商品了
怎麼這樣
這麼說這些女孩子也是…
真不愧是火龍木人
這一次真的是大豐收
可惡
是門的鑰匙
妳是星靈魔導士啊
這只有訂下契約的本人
才能使用
也就表示對我來說
一點用也沒有
這傢伙怎麼回事
居然會做出這種事來
難道說…
這就是妖精尾巴的魔導士嗎
不僅濫用魔法,還欺騙人們
根本就是最差勁的魔導士
納茲
不行,我還是想吐
還真是遜取
`還真是遜耶
露西,妳在這裡幹嘛
哈比
我被騙了啦
他騙我說要讓我加入妖精尾巴
等等,你怎麼會有翅膀呢
詳細情形等一下再說啦
我們走吧
快追
要是被告到評議會去
那就麻煩了
等等,納茲呢
我載不動兩個人
別想逃,看我的火焰之鞭
這隻貓的身手好快啊
得去救納茲跟那些女孩才行
露西,妳聽我說
這種時候還說什麼
變身解除了
你這個笨貓
找到了
沒辦法了
先趕路去波斯哥再說吧
妖精…尾巴
你這傢伙竟敢…
我要開始了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
是魚耶
不是魚啦
好厲害哦
別忘了,我是星靈魔導士哦
因此, 我可以使用特殊的鑰匙
召喚出異界的星靈們
阿葵亞
快點利用妳的力量
將那艘船推回港口的岸邊去吧
妳這是什麼意思
妳剛剛是不是
很不屑的噴了
一聲
幹嘛這麼在意這種小細節啦
真是多話的小丫頭
我可警告妳
下次要是再弄丟鑰匙就等著瞧
對………對不起啦…
妳幹嘛連我也一起沖走啊
妳剛到底在想什麼
怎麼會連我也一起沖走呢………………
太大意了
竟然連船也一起沖走了
原來我才是真正的目標嗎
暫時別再找我了
我要跟男友一起去旅行-星期
跟我男友
不用說兩次啦
露西,我問妳
像剛剛那種情形
我應該不用道歉才對
你這隻笨貓,還真是有夠難搞
怎麼回事啊
船跑到陸地上了
可惡,到底怎麼了
納茲
你說
你是妖精尾巴的魔導士是嗎
那又怎麼樣
把他解決掉
讓我好好看看你的臉
納茲
不用擔心啦
我忘了告訴妳
納茲其實也是魔導士哦
我可是妖精尾巴的納茲
我從來沒有聽過你這號人物
什麼
妖精尾巴
納茲是妖精尾巴的魔導士
那個紋章…
是真的啦,波拉大人
笨蛋,別叫我的名字
波拉,原來是紅天的波拉
他是在好幾年前
就被魔導士公會
巨人之鼻所放逐的傢伙
我才不管你是好人
還是什麼大壞蛋
我絕對不允許你
假藉著妖精尾巴的名號
到處騙人
不然你想對我怎麼樣
小鬼頭
火焰漩渦
納茲
光說不練的傢伙
一點用也沒有
真難吃
什麼
我說你,真的是火焰魔導士嗎
我從來沒有吃過這麼難吃的火
非常謝謝你的招待
這…這傢伙到底是什麼東東啊
火對納茲來說是沒用的
我從來沒有看過這樣的魔法
吃下去之後力量就湧上來了
看我的
火龍的咆哮
波…波拉大人
我曾經看過這個傢伙
櫻花色的頭髮和鱗片般的圍巾
絕對沒錯
這個傢伙是真正的…
那是火龍
你給我牢牢記住了
這才是妖精尾巴的魔導士
紅炎雨
一下子吃火
一下子用火來打鬥
我現在看到的真的是魔法嗎
龍的肺部會吹出火焰
龍的鱗片會溶解火焰
龍的爪子會捉住火焰
這是讓自己的身體
變換成龍的體質的
古代神秘魔法
也就是太古魔法
我沒聽過
其實
原本是用來迎擊龍的一種魔法啦
是嗎
地獄火焰
滅龍魔法
這是伊格尼爾教給納茲的
看我的
這個總算還吞得下去啦
你這傢伙
我就好好的把你煙燻一下吧
你要把我煙燻
火龍的鐵拳
納茲
一般煙燻都是用煙來燻的
不是用火焰啦
好厲害
雖然很厲害,但是太過火了
你還啊咿什麼啊
軍隊?
慘了啦,快逃吧
幹嘛連我也要逃
妳不是說
妳想加入我們的公會嗎
妳來吧
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! マンスリ
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
言葉にできないから 切ない
真叫人難過
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
忍不住掉下眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと 想う度に･･･
月光的(月光的)
夜晚
(夜晚)
月の(月の) 夜は(夜は)
總是、(總是)
いつも(いつも)
-總是(總是)
總是(總是)
いつも(いつも)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
ル
再也無法從夢裡醒來
すっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないいくらいに(Hey! Hey! Hey!)
アバン我已經徹底地愛上你
コァンハシに好きなんてす
究竟有什麼樣的咒語
じゅもん とな
とんな呪文を唱えだら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに、言わせたい
說你終於敗給我了
「参りましたい」なんて
和我一樣愛到說不出來
お返しく〜のね
!
「真是愛你在心口難開啊,
▼「く〜のねも出ねぇぜ」
加入公會之前要先經過面試
這種時候第一印象是最重要的
您好,我的名字叫做露西
這樣好像太正經了
我就是露西
這樣好像又太輕浮了
下一回是"火龍,猴子與牛"
要再活潑一點
給對方留下深刻印象
本大爺就是露西
不是這樣啦